Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen und Blumen verwelken♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Zufällig Sternschnuppen und Nordlichter sehen♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪To set sail for distant seas♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Doch ich werde mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Ich weiß, dass der Weg des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Dennoch halte ich an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Jugend ist dazu da , sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪I've always longed♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪I've always wished♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪ Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Der aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht, verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Return to me, my dream♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪You must face the wind♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪And go where your heart leads♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Genieße das Mondlicht , das dir gehört♪
♪In the dark♪
♪Im Dunkeln♪
=Voyage to Haihun, Season 1=
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Episode 2=
=Folge 2=
(What's going on?)
(Was ist los?)
Heng!
Heng!
(Did I die and come back?)
(Bin ich gestorben und zurückgekommen?)
(I get it now.)
(Jetzt verstehe ich es.)
(Oh, my.)
(Oh, mein Gott.)
(My injuries healed, and I was reborn.)
(Meine Verletzungen heilten und ich wurde wiedergeboren.)
(That's like playing with cheats.)
(Das ist wie mit Cheats spielen.)
Heng.
Heng.
I'll wait for your word.
Ich warte auf Ihr Wort.
Lord Gong.
Herr Gong.
It's me; open the door.
Ich bin es. Mach die Tür auf.
(Forget it.)
(Vergiss es.)
Lord Gong, Lord Gong.
Herr Gong, Herr Gong.
Coming.
Kommen.
About this Qilin matter...
Zu dieser Qilin-Angelegenheit …
Hey.
Hey.
We can't discuss it here.
Wir können es hier nicht diskutieren.
Let's speak in the study.
Sprechen wir im Arbeitszimmer.
- Hey. - Let's go.
- Hey. - Lass uns gehen.
No, we'll talk right here.
Nein, wir reden gleich hier.
Right here in the hall.
Genau hier in der Halle.
Let your scolding cut deep
Lass deine Schelte tief schneiden
into my bones.
in meine Knochen.
Fine, since that's how it is,
Gut, denn so ist es nun einmal,
I must speak frankly today.
Ich muss heute offen sprechen.
Why did you set an altar by the river?
Warum hast du am Fluss einen Altar errichtet?
And why invite that so-called Immortal?
Und warum diesen sogenannten Unsterblichen einladen?
Do you truly believe in such hearsay?
Glauben Sie wirklich an solche Hörensagen?
Honestly, Lord Gong,
Ehrlich, Lord Gong,
I've been missing
Ich habe vermisst
my late father deeply.
meinem verstorbenen Vater zutiefst.
By chance, I stumbled upon this bronze Qilin.
Durch Zufall bin ich über diesen bronzenen Qilin gestolpert.
I heard
Ich habe gehört
it can turn back time
es kann die Zeit zurückdrehen
and grant eternal life.
und schenke ewiges Leben.
I wish to see my father.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Do you know
Wissen Sie
the origin of this bronze Qilin?
der Ursprung dieses bronzenen Qilin?
I recall it was gifted by Grandfather to Grandmother
Ich erinnere mich, dass es von Großvater an Großmutter geschenkt wurde
and then passed down to my father.
und dann an meinen Vater weitergegeben.
Your grandmother was gravely ill back then.
Ihre Großmutter war damals schwer krank.
Your grandfather was deeply devoted to her.
Ihr Großvater war ihr zutiefst ergeben.
Of course, he believed such hearsay.
Natürlich glaubte er solchen Hörensagen.
There's no such thing as immortality in this world.
So etwas wie Unsterblichkeit gibt es auf dieser Welt nicht.
Assassins! Assassins!
Attentäter! Attentäter!
Protect the Duke!
Beschütze den Herzog!
He's been caught?
Er wurde erwischt?
The assassin was slain on the spot.
Der Attentäter wurde auf der Stelle ermordet.
Ah?
Oh?
(20th day of the 5th month, 74 BC)
(20. Tag des 5. Monats, 74 v. Chr.)
Heng.
Heng.
(Again?)
(Wieder?)
(Dying each time is unbearable.)
(Jedes Mal zu sterben ist unerträglich.)
(I can't keep going like this.)
(So ​​kann ich nicht weitermachen.)
(I need to plan this carefully.)
(Ich muss das sorgfältig planen.)
You're not sneaking in?
Du schleichst dich nicht rein?
Let's take a gamble.
Lassen Sie uns ein Risiko eingehen.
I'll go through the front gate.
Ich gehe durch das Vordertor.
So bold and blatant?
So dreist und unverhohlen?
(I can restart anytime; what's there to fear?)
(Ich kann jederzeit neu starten; was gibt es zu befürchten?)
Ever heard of the invisibility spell?
Schon mal vom Unsichtbarkeitszauber gehört?
I'm eager to see it.
Ich bin gespannt, es zu sehen.
Lord Gong.
Herr Gong.
It's me.
Da ich bin.
Hurry, open the door!
Beeil dich, mach die Tür auf!
Coming.
Kommen.
(Where is he?)
(Wo ist er?)
- It's so late... - Sorry
- Es ist so spät... - Entschuldigung
to disturb your peace.
um Ihren Frieden zu stören.
I admit I've been far too reckless lately.
Ich gebe zu, dass ich in letzter Zeit viel zu leichtsinnig war .
It leaves me uneasy at heart.
Es hinterlässt bei mir ein ungutes Gefühl im Herzen.
No one is without fault after all.
Schließlich ist niemand ohne Fehler.
Yes, yes.
Ja, ja.
It matters that you can correct your mistakes.
Es ist wichtig, dass Sie Ihre Fehler korrigieren können .
Of course, I'll make amends.
Natürlich werde ich es wiedergutmachen.
I lost my parents.
Ich habe meine Eltern verloren.
(Two patrol squads outside.)
(Zwei Streifentrupps draußen.)
- Your words - (Four per squad.)
– Deine Worte – (Vier pro Trupp.)
- are like a father's counsel. - (10 seconds to go.)
- sind wie der Rat eines Vaters. - (Noch 10 Sekunden.)
You flatter me.
Du schmeichelst mir.
Please.
Bitte.
(Inner shifts last 20 seconds.)
(Innere Verschiebungen dauern 20 Sekunden.)
(Lord Gong's office is rather simple.)
(Lord Gongs Büro ist ziemlich einfach.)
Six, five.
Sechs, fünf.
Four.
Vier.
Three.
Drei.
Two, one.
Zwei, eins.
Go.
Gehen.
(Guards will pass the doorway)
(Wachen werden den Eingang passieren)
(in three seconds.)
(in drei Sekunden.)
(Look back.)
(Rückblick.)
(Right.)
(Rechts.)
(Left.)
(Links.)
(Turn.)
(Drehen.)
(Turn again.)
(Wieder umdrehen.)
(Turn around. Bye.)
(Dreh dich um. Tschüss.)
What's wrong?
Was ist los?
I keep feeling like someone's following us.
Ich habe ständig das Gefühl , dass uns jemand folgt.
Stop looking; it's eerie at night.
Hören Sie auf zu suchen, nachts ist es unheimlich.
Come on.
Aufleuchten.
Your grandmother was gravely ill back then.
Ihre Großmutter war damals schwer krank.
Your grandfather was deeply devoted to her.
Ihr Großvater war ihr zutiefst ergeben.
Of course, he believed such hearsay.
Natürlich glaubte er solchen Hörensagen.
There's no such thing as immortality in this world.
So etwas wie Unsterblichkeit gibt es auf dieser Welt nicht.
At last, I can sleep in peace.
Endlich kann ich in Frieden schlafen.
Duke, Duke.
Herzog, Herzog.
One more thing.
Und noch etwas.
Tell me next time.
Sag es mir das nächste Mal.
Next time.
Nächstes Mal.
(Duke of Changyi's Mansion)
(Herzog von Changyis Herrenhaus)
(No way to return.)
(Keine Möglichkeit zur Rückkehr.)
(I can only go to Chang'an to reclaim the Qilin)
(Ich kann nur nach Chang'an gehen, um das Qilin zurückzuerobern)
(and settle scores with San.)
(und mit San abrechnen.)
(How did she get here anyway?)
(Wie ist sie überhaupt hierher gekommen?)
Heng.
Heng.
Has it all gone smoothly?
Ist alles reibungslos verlaufen?
The permits are done.
Die Genehmigungen sind erteilt.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
It's nothing. Let's go.
Es ist nichts. Lass uns gehen.
Let's go back and plan our trip to Chang'an.
Gehen wir zurück und planen unsere Reise nach Chang'an.
How are you?
Wie geht es dir?
You're too heavy to be an Immortal.
Du bist zu schwer, um unsterblich zu sein.
You must've fallen from the heavens.
Du musst vom Himmel gefallen sein.
(Duke of Changyi's Mansion)
(Herzog von Changyis Herrenhaus)
Whoa.
Boah.
Lord Chen.
Herr Chen.
Lord Gong, the Duke is messing around again?
Lord Gong, der Herzog macht schon wieder Scherze?
We can't afford to be careless now.
Wir können es uns jetzt nicht leisten, nachlässig zu sein.
What do you want?
Was willst du?
Burn the bridge after crossing it?
Die Brücke nach dem Überqueren niederbrennen?
Silence the witness?
Den Zeugen zum Schweigen bringen?
- For you. - What?
- Für dich. - Was?
Your short hair draws too much attention.
Ihre kurzen Haare ziehen zu viel Aufmerksamkeit auf sich.
After thinking it over,
Nachdem ich darüber nachgedacht habe,
this one
Dieses hier
is the most practical
ist am praktischsten
and precious.
und wertvoll.
Let me tell you this:
Lassen Sie mich Ihnen Folgendes sagen:
Our body and hair are gifts from our parents.
Unser Körper und unsere Haare sind Geschenke unserer Eltern.
Cutting hair is like cutting one's head.
Haare schneiden ist wie sich den Kopf abzuschneiden.
Such bonds are like those forged in life and death.
Solche Bindungen sind wie jene, die im Leben und im Tod geschmiedet werden.
Will you do it yourselves,
Wollt ihr es selbst tun,
or should I do it for you?
oder soll ich es für dich tun?
Duke.
Herzog.
We've done nothing wrong!
Wir haben nichts falsch gemacht!
Can't we talk?
Können wir nicht reden?
- Why act like this? - Looks like
- Warum verhältst du dich so? - Sieht aus wie
I'll have to handle it myself.
Ich muss das selbst regeln.
(Zhang Sheng, Chen Bushi, Li Qi)
(Zhang Sheng, Chen Bushi, Li Qi)
(Well, at least I've got a wig.)
(Na ja, zumindest habe ich eine Perücke.)
(I was worrying about this earlier.)
(Darüber habe ich mir vorhin Sorgen gemacht.)
(I didn't expect Qi Chang)
(Ich habe Qi Chang nicht erwartet)
(to be so considerate.)
(so rücksichtsvoll zu sein.)
Now, we have the travel permits.
Jetzt haben wir die Reisegenehmigungen.
But let me remind you:
Aber lassen Sie mich Sie daran erinnern:
The road to Chang'an is long.
Der Weg nach Chang'an ist lang.
How will we manage food and lodging?
Wie werden wir Verpflegung und Unterkunft regeln?
How about expenses on the way?
Wie sieht es mit den Ausgaben unterwegs aus?
Mm.
Mm.
Will this be enough?
Wird das ausreichen?
(Oh, my.)
(Oh, mein Gott.)
(Gold biscuit.)
(Goldkeks.)
(This guy must know Liu He.)
(Dieser Typ muss Liu He kennen.)
I fear
Ich fürchte
it won't suffice.
es wird nicht ausreichen.
I still have
Ich habe noch
a few more.
noch ein paar mehr.
How about
Wie wäre es mit
we go take a look?
gehen wir mal nachsehen?
Let's go see.
Lass uns nachsehen.
Come on.
Aufleuchten.
(This...)
(Das...)
(Wow...)
(Wow...)
(Aren't these the ones in the museum)
(Sind das nicht die im Museum)
(that you can only view through glass)
(das man nur durch Glas sehen kann)
(and can't even touch at all?)
(und kann nicht einmal berühren?)
(Why are they piled here like common greens?)
(Warum sind sie hier wie gewöhnliches Grünzeug aufgestapelt?)
(And I'm allowed to touch them freely?)
(Und ich darf sie nach Belieben berühren?)
(Oh, my heavens!)
(Oh, mein Himmel!)
(The perks of time travel are too real!)
(Die Vorteile einer Zeitreise sind zu real!)
They're all yours?
Sind sie alle von Ihnen?
Heng.
Heng.
Will this be enough for the trip to Chang'an?
Wird das für die Reise nach Chang'an reichen ?
Yes, yes.
Ja, ja.
That's more than enough.
Das ist mehr als genug.
A coffin like this
Ein Sarg wie dieser
not only shields us
schützt uns nicht nur
but can also hide
kann sich aber auch verstecken
the man without an identity.
der Mann ohne Identität.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
he can keep our travel funds safe.
er kann unsere Reisekasse sicher aufbewahren.
Brilliant.
Genial.
Truly ingenious.
Wirklich genial.
Follow me out of the city.
Folgen Sie mir aus der Stadt.
Move.
Bewegen.
We're at a funeral; be serious.
Wir sind auf einer Beerdigung, seien Sie ernst.
Mind your demeanor.
Achten Sie auf Ihr Verhalten.
You too, get back in there. Lie down.
Gehen Sie auch wieder da rein. Legen Sie sich hin.
I'm playing my part.
Ich spiele meine Rolle.
With so much money beside me,
Mit so viel Geld neben mir,
I could rest in peace with a smile.
Ich könnte mit einem Lächeln in Frieden ruhen.
- Go.
- Geh.
Halt.
Halt.
Another funeral procession?
Noch ein Trauerzug?
Why have there been so many lately?
Warum gab es in letzter Zeit so viele?
Sir, this is a permit from Lord Gong.
Sir, dies ist eine Genehmigung von Lord Gong.
Sir, you may not be aware.
Sir, das ist Ihnen vielleicht nicht bewusst.
There's been a contagious disease.
Es gab eine ansteckende Krankheit.
The whole family dies together.
Die ganze Familie stirbt gemeinsam.
It's something that spreads.
Es ist etwas, das sich verbreitet.
That's uncanny.
Das ist unheimlich.
Hurry, hurry.
Beeil dich, beeil dich.
Don't let it spread to us.
Lassen Sie nicht zu, dass es sich auf uns ausbreitet.
It feels different outside the city.
Außerhalb der Stadt fühlt es sich anders an.
Look.
Sehen.
Do you see that?
Sehen Sie das?
These rivers and mountains.
Diese Flüsse und Berge.
The splendor beyond Changyi.
Die Pracht jenseits von Changyi.
Leaving the city
Verlassen der Stadt
is the first step.
ist der erste Schritt.
Go buy this carriage at once.
Kaufen Sie diese Kutsche sofort.
- Go. - You two, go.
- Geht. - Ihr zwei, geht.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
Faster.
Schneller.
Offer him any price he asks.
Bieten Sie ihm jeden Preis, den er verlangt.
Got it.
Habe es.
Qi,
Qi,
while clutching these gold biscuits,
während ich diese goldenen Kekse umklammere,
I can't help but wonder two things.
Ich kann nicht anders, als mich zwei Dinge zu fragen.
First,
Erste,
are you well acquainted with Liu He?
kennen Sie Liu He gut?
Keep your voice down.
Sprechen Sie leise.
You're a corpse now.
Du bist jetzt eine Leiche.
Second,
Zweite,
since you know Lord Gong,
da du Lord Gong kennst,
could it be that you're...?
könnte es sein, dass du...?
You surely talk a lot.
Sie reden sicher viel.
I just got here,
Ich bin gerade erst angekommen,
so I don't know the situation.
also ich kenne die Situation nicht.
You report.
Sie melden sich.
No, I won't.
Nein, werde ich nicht.
What happened?
Was ist passiert?
Where's the carriage?
Wo ist die Kutsche?
You should go
Du solltest gehen
and talk about it yourself.
und selbst darüber reden.
Didn't I say to agree to whatever price he asks?
Habe ich nicht gesagt, dass Sie jedem Preis zustimmen sollen, den er verlangt?
Just name your price.
Nennen Sie einfach Ihren Preis.
I'll buy it no matter the cost.
Ich werde es kaufen, egal was es kostet.
Duke.
Herzog.
Please, come back with me.
Bitte komm mit mir zurück.
Let's sit and talk.
Lass uns zusammensitzen und reden.
What's going on?
Was ist los?
Is the Duke you mentioned Liu He?
Ist der Herzog, den Sie erwähnt haben, Liu He?
- Come out. - Take them all back.
- Komm raus. - Bring sie alle zurück.
Did he leave the city with us?
Hat er mit uns die Stadt verlassen?
Qi Chang, say something.
Qi Chang, sag etwas.
(Changyi Gate)
(Changyi-Tor)
Lord Gong.
Herr Gong.
They've been kneeling for so long.
Sie knien schon so lange.
First, they believed rumors.
Zuerst glaubten sie Gerüchten.
Then they stole my seal with a vagrant
Dann stahlen sie mein Siegel mit einem Landstreicher
and stirred up
und aufgewühlt
this whole shameful mess.
dieses ganze beschämende Durcheinander.
I only wish to live a life of freedom
Ich möchte nur ein Leben in Freiheit führen
and become a wandering hero.
und werde ein wandernder Held.
Why not seize the chance?
Warum nicht die Chance nutzen?
Right now in Chang'an,
Gerade jetzt in Chang'an,
the winds of power shift endlessly.
Die Winde der Macht wechseln endlos.
His Majesty lies gravely ill.
Seine Majestät liegt schwer krank da.
Every word and move you make
Jedes Wort und jede Bewegung, die Sie machen
is under the court's gaze.
steht unter der Beobachtung des Gerichts.
One day...
Einmal...
Lord Gong,
Herr Gong,
how dare you
wie kannst du es wagen
speak of that?
davon sprechen?
Acting with the tide is the wiser path.
Es ist klüger, mit der Strömung zu handeln.
Do not be misled by petty schemers.
Lassen Sie sich nicht von kleinen Intriganten in die Irre führen.
At such a critical moment,
In einem so kritischen Moment
if you lose your clarity,
wenn du deine Klarheit verlierst,
the loss will outweigh the gain.
der Verlust wird den Gewinn überwiegen.
What plans are in motion in Chang'an?
Welche Pläne sind in Chang'an im Gange?
Now that His Majesty is gravely ill,
Jetzt, da Seine Majestät schwer krank ist,
what Chang'an needs is
was Chang'an braucht, ist
an obedient heir
ein gehorsamer Erbe
with a few achievements.
mit einigen Erfolgen.
Equine administration
Pferdeverwaltung
is a key policy of the Han.
ist eine Schlüsselpolitik der Han.
Lord Gong.
Herr Gong.
You know what must be done.
Sie wissen, was getan werden muss.
At this moment,
In diesem Moment,
the equine administration
die Pferdeverwaltung
will strengthen your power.
wird Ihre Macht stärken.
Why execute me?
Warum mich hinrichten?
What crime have I committed?
Welches Verbrechen habe ich begangen?
Spreading deceitful words
Verbreitung betrügerischer Worte
and swaying the Duke's will.
und den Willen des Herzogs zu beeinflussen.
That is a capital crime.
Das ist ein Kapitalverbrechen.
This was all Qi Chang's doing.
Das war alles Qi Changs Werk.
I've never met the Duke.
Ich habe den Herzog nie getroffen.
When have I ever swayed him?
Wann habe ich ihn jemals beeinflusst?
You must've caught the wrong person.
Sie müssen die falsche Person erwischt haben.
Go, hurry.
Geh, beeil dich.
You are Wang Heng?
Sie sind Wang Heng?
(Xu Qingge)
(Xu Qingge)
(Order)
(Befehl)
- Let him go. - Yes.
- Lass ihn gehen. - Ja.
Qi Chang's friend?
Qi Changs Freund?
And you are?
Und das sind Sie?
Qi has already pleaded for you.
Qi hat bereits für Sie plädiert.
If you wish to live,
Wenn du leben willst,
you just need to do one thing.
Sie müssen nur eines tun.
What is it?
Was ist das?
Equine administration.
Pferdeverwaltung.
What?
Was?
You don't know,
Du weißt nicht,
so you can't do that.
also kannst du das nicht tun.
So, that's a no.
Also, das ist ein Nein.
Take him out and behead him.
Bringen Sie ihn raus und enthaupten Sie ihn.
I know.
Ich weiß.
I can do this.
Ich kann das.
I agree.
Ich stimme zu.
Alright, release him.
Okay, lass ihn frei.
- Yes.
- Ja.
Hurry, hurry.
Beeil dich, beeil dich.
Hurry.
Beeil dich.
You can let me go?
Du kannst mich gehen lassen?
Seems like in Changyi,
Scheint wie in Changyi,
you're quite an influential figure.
Sie sind eine ziemlich einflussreiche Persönlichkeit.
I'm Xu Qingge.
Ich bin Xu Qingge.
Just like Qi,
Genau wie Qi,
I'm also the Duke's confidant.
Ich bin auch der Vertraute des Herzogs.
Come with me.
Komm mit mir.
So,
Also,
you agreed then.
du hast damals zugestimmt.
Hey.
Hey.
Isn't this the Duke's confidant?
Ist das nicht der Vertraute des Herzogs?
Since you're here,
Da du hier bist,
why not explain yourself?
warum erklärst du dich nicht?
You should thank me first.
Du solltest zuerst mir danken.
I pleaded for you
Ich habe für dich gefleht
and said you were worth keeping.
und sagte, du seist es wert, behalten zu werden.
That's how you were spared.
So wurdest du verschont.
Why didn't you tell me
Warum hast du mir nicht gesagt
you took the Duke out of the city?
Sie haben den Herzog aus der Stadt geführt?
I need to see the Duke.
Ich muss den Herzog sehen.
The Duke isn't someone you can meet.
Der Herzog ist niemand, den man treffen kann.
If I meet the Duke,
Wenn ich den Herzog treffe,
I promise
Ich verspreche
everyone will be able to go to Chang'an.
jeder kann nach Chang'an gehen.
(He doesn't even know I'm the Duke)
(Er weiß nicht einmal, dass ich der Herzog bin)
(and dares to try and fool me.)
(und wagt es, mich zum Narren zu halten.)
You won't get to see him.
Du wirst ihn nicht zu Gesicht bekommen.
Why not?
Warum nicht?
His intent to leave was exposed.
Seine Absicht zu gehen wurde aufgedeckt.
He's now in seclusion for reflection.
Er befindet sich jetzt in Abgeschiedenheit, um nachzudenken.
No one gets to see him.
Niemand bekommt ihn zu Gesicht.
Really?
Wirklich?
(She made that up.)
(Das hat sie sich ausgedacht.)
(And you bought it.)
(Und du hast es gekauft.)
Qingge.
Qingge.
Go fetch a horse.
Geh und hol ein Pferd.
Just now, you said
Gerade eben hast du gesagt
that if you saw the Duke,
dass, wenn Sie den Herzog sahen,
we could go to Chang'an?
könnten wir nach Chang'an gehen?
Soon, the Duke will be able to go
Bald kann der Herzog gehen
to Chang'an with full honor.
mit allen Ehren nach Chang'an.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Beobachte den Sturm, höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Till the light of dawn♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Right and wrong matter♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪The lost player in the game♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Der Weg zurück ist verloren, es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Wie man den Fäden folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪To live so as to shake the world♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Mit dieser Reise gewinne ich an Schärfe♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Ich habe unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Auf dieser Straße beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter des Verfalls und der Blüte♪
♪Let us meet again♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪